Saludos nuevamente.
Vamos a hacer la resolución de la evaluación anterior lo que se pedía era básicamente esto crearse una
nueva carpeta o un nuevo proyecto en el cual va a tener la siguiente estructura la carpeta CSS donde
se encuentra el tuyo puso la carpeta Fonds donde están las fuentes del busto la carpeta y eso es opcional
pero se miró en la clase la carpeta J.V en la cual existe otra llamada Halim la cual contiene el angular
.1.000 punto J.V abriendo el archivo índex punto HTML veremos que está la inclusión de la librería del
bus la inclusión de la librería de la angula en su irrespetó dirección el CTO de engullía aquí arriba
más abajo el título del primer campo de texto con su Ngen.
Aquí como lo podemos ver que está grabã el nombre tiene una particularidad del autofocus que esto no
se miró pero esto es para que cuando se cargue la página aparezca el cursor en ese campo de texto.
Luego viene el lugar de trabajo que se captura con la variable lugar trabajo con su Pleiss donde luego
el salario en dólares donde tiene su NG Model salario con sus tres Jolene ingrese salario.
Más abajo es el despliegue de la información el nombre que está en Perquis el lugar de trabajo que está
en Novacaixa y el salario que tiene la máscara de moneda.
Bueno eso era todo y los veo en la proxima sección.